你真確定自己能夠勝任？
當然 要不我也不會答應了
小菜一碟
說到做菜 我現在還有事兒要忙呢
比如照顧一屋子的動物？
沒錯 這正是我想說的
別緊張 安心考慮水晶帝國的歡迎儀式吧
一切都在我的掌握之中
趕緊 暮暮 快趕不上火車了
檢票
這一定會是一場盛宴
韻律公主說她從沒見水晶小馬如此興奮
嘁 他們當然應該興奮
他們可在申辦小馬運動會
這是全小馬國最隆重的體育盛事
難道馬運會沒在雲中城舉辦過？
沒 當年本該在雲中城舉辦的
我永遠也忘不掉聽到噩耗的一刻
小馬運動會將在…
…吠成舉辦
不
水晶小馬已經在黑晶王的詛咒下
消失了千年之久
他們已經夠不幸了
我們不能再讓他們經歷
與馬運會失之交臂的痛苦
當然
韻律公主正指望我們
說服馬運會評審官選擇水晶帝國呢
我們可不能讓她失望 對嗎？
不
怎麼？我只是回答暮暮的問題
第三季 第12集 陰錯陽差
四三二一 水晶帝國是唯一
漂亮 姐妹們 做得好
看來萬無一失了
再來一次 從頭開始
得了吧 我覺得夠好了
可我都練了12遍了
我們都記住了
韻律說馬運會評審官很喜歡找茬
我們決不能出一點差錯
這一次我們要排練舞步
在火車車廂裡？
聽見暮暮的話了？趕緊行動
二四六八…
水晶帝國 小姐們
下車時請注意安全
乘車時看來也得注意安全
水晶帝國看上去比以前還要晶亮
沒準帝國的每隻小馬都出來打掃清潔了
因此韻律才讓我們來主持歡迎儀式
大概也因為我們很擅長這種事
韻律公主說的對
這些小馬真的很興奮
沒錯 我還記得這種感覺
不過並沒有希望落空後的失落感
那麼記憶猶新
就像這樣
我可不想看見這種哭喪的面孔
我們到了
你們來了 姑娘們
陽光 陽光 瓢蟲們起床
拍拍雙蹄 腰兒晃
老天 這裡太棒了
勞駕 大家 請退後 我缺氧
看上什麼就去試試吧
這都是為迎接評審官準備的
那邊是水晶泥浴
可以放鬆身體 滋養肌膚
我知道跳進泥潭是件很奇怪的事
不過如果你願意試試 我保證…
萍琪 不
啊 真放鬆
萍琪 得了吧你
你們先隨便玩玩吧 我還得做典禮髮髻呢
典禮髮髻？
會見貴賓的時候
把水晶別緻地掛在鬃毛上
是水晶帝國君主的傳統
這位評審官最擅長最功課
她能從打扮中推斷我的重視程度
公主…
請容許我插嘴
我有兩條消息告訴您
第一條 您的理髮師得了流感
今天來不了了
以免傳染給您
這個…
只能祝她早日康復了
這裡還有其他理髮師知道怎麼做
傳統皇家典禮髮髻嗎？
這個…沒
只是小事而已
想要在這裡舉辦馬運會
那任何小事都不容馬虎
雲寶黛茜
我想可以讓我試試
瑞瑞 你願意做我的理髮師？
這是個好辦法 瑞瑞
我這兒正好有詳盡的指南
我的天
你確定你能勝任？
在這種盛大場合為王室做髮型
是畢生難得的機遇
我一定盡我所能
瞧 別擔心
何況 評審官還要好幾個小時才到呢
我還有充足的時間考慮怎麼做…髮髻
瑞瑞 這太好了
你剛說還有另一條消息？
是的 陛下
運動會評審官毒舌夫人
即將乘下列火車抵達
什麼？
你為什麼不先說這個？
這麼說只剩十五分鐘了
我的老天
多久能做好韻律的髮髻？
我能快就快
髮髻做好後能直接帶她來宮殿嗎？
成
好吧 會沒事的
大夥們 留意帶著鮮花圖案手提箱的小馬
小事一樁 布丁放冰箱
我們先把評審官帶到城堡…
表演我們盛大的歡迎儀式 然後…
把布丁拿出來 以免凍太硬磕牙？
當我沒聽見
別忘了評審官提前趕到
很可能是想打亂我們的陣腳
怎麼說？
你剛說過 她最擅長出其不意
看我們能不能應付舉辦馬運會的巨大壓力
噢不 我們會搞砸的
只要我們總快她一步
不掉進她設下的圈套
無論她做什麼
記住她是在考驗我們 沉著應對就好
打擾一下 夫人
有什麼事？
噢不
冷靜
我知道這有點突然…
但我們是來歡迎你造訪水晶帝國的
你們都是來迎接我的？
是的 沒錯
真的嗎 未免太小題大做了吧
這根本沒必要
真是完全出乎我的預料
這都是公主的安排
公主？韻律公主？
正是
真讓我飄飄欲仙
這次旅行真是難以置信
我們能幫你提包嗎？
我不介意
我最愛鮮花圖案了
抱歉
我們第一站是城堡
我們在那兒準備了超熱情的歡迎儀式
城堡？
開什麼玩笑？
媽媽咪啊
你瞧 只需要穩住她
等公主過來 一切就沒事了
話說…做得怎麼樣了？
我很抱歉
事情…有點麻煩…
我能弄好它
弄好什麼？
這個…我本來打算省兩步
我以為步驟12可以跳過
結果不行
老天 水晶城堡
我以前看過照片 但從沒想過能親眼見到
身在其中
我的天 她真是和藹可親
你就這樣被她哄得尾巴翹上天了？
當心點 這都是她下的套
天啊 我太激動了
來 請就坐
能先讓我出去跑跑嗎？
坐了這麼久的車 我需要出去伸伸腿
這個…我們正準備開始呢
別介意 你們開始吧
我聽著呢
她大概想試試我們能不能控制複雜的情況
看來我們過關了
碰～下
感謝您允許我們向您介紹這個神奇的王國
我真是受寵若驚
不過我們也非這裡的居民
水晶小馬比我們要熱情好幾倍
二四六八 這個地方是最佳
一二三四 請你別忘來下次
二七九三 這裡值得你留戀
四三二一 水晶帝國是唯一
真棒
聽我說 我遊歷過五湖四海…
但我從來沒有受到過今天這樣隆重的歡迎
太棒了
您這麼說韻律公主一定會很開心
不敢相信她居然聽說過我
那是當然
她已經等您好幾個星期了
天啊 她在這兒嗎？
說起來 她究竟去哪了？
她不是早該過來了嗎？
沒關係…
沒準我現在應該出去逛逛了
或者 如果不介意
我們可以帶你逛逛城堡
這樣你就能一邊參觀一邊運動了
參觀水晶城堡
我愛死這主意了
雲寶 我們以前都沒怎麼來過這兒
她只是在考驗我們
我們不能慌了神 記得嗎？
讓我帶她參觀吧
讓我來 讓我來 我來我來我來
好吧
你們陪著她參觀 我去看看韻律怎麼了
你好啊
誰好了
今天第一句問候
你來這兒做什麼？
我們唱完了歡迎歌…
現在想把毒舌夫人介紹給…
不不 韻律公主還沒準備好
事情有點糟
我得和公主談談
不行 絕對不行
她正在做全面鬃毛護理
絕不能打岔 不然她的頭髮就完了
得了吧 這能有多糟？
試想她變成刺蝟頭的樣子
拜託 我能把她從萬劫不復中救出來
但你必須為我爭取一點時間
別無他法
瞧 快看這地方
這是…這是一間…
很大的圓形房間
它以圓和大著稱
我剛說過它很圓了嗎？
大家一般稱這裡叫圓廳
擁擠 狹窄的圓廳
管它呢 反正都是圓的 對吧？
悠著點 萍琪 別玩過火了
我們得讓她心情舒暢
所以別壞了她的好心情
你知道…我喜歡這裡的建築
我覺得頗有新哥特風格 你說呢？
快瞧我
你總算來了
韻律在哪？
告訴我她就在後邊
她的髮髻出了點差錯
這邊情況怎樣？
很抱歉打斷你
可在這兒站這麼久 我的腿都快抽筋了
她覺得沒趣了
可我們必須幫瑞瑞爭取一點時間
我去看看銀甲能不能幫上忙
現在你們其他誰能哄她一下嗎？
我來吧
想要伸伸腿 是嗎？
無論你想要什麼 我們都能滿足你
我們去城堡的健身房吧
我們現在走…
這邊
跟我來 跟我來
小暮
你好啊
銀甲閃閃 你得幫幫我
有麻煩？
我正讓其他朋友陪評審官在城堡瞎逛呢
快跑 菜鳥
你們是在跑步 還是在散步呢
逛城堡 是嗎？我應該能幫上忙
給我跑 跑 跑
沒什麼可擔心的
我知道 我不擔心
我真不擔心
果然有效
終於出來了
活動筋骨真舒服
怎麼回事…
看來水晶城堡裡沒有健身房
當心
讓她停下
等等
她是評審官
由她去吧
我在奔跑 我出來了
她幹嘛這麼做
我也不知道
但正因如此
決定馬運會舉辦地的才是她 不是我們
放我出去 我要奔跑
當心
好吧 現在真該阻止她了
她這是急著去哪？
近點 再近點…
我抓住她了
感覺好多了
沒什麼能比活動活動這身老骨頭更舒坦了
你好啊 急性子
你們這兒廣闊的空地讓我想起了我的故鄉
這太棒了
這麼說…你很開心？
我…真是…高興
那是當然
我最喜歡四處旅行見識新地方
你們這兒真是美極了
多謝你的讚賞
我是銀甲閃閃
王子
發生什麼了？
看起來 馬運會已經非水晶帝國莫屬了
沒什麼大不了
我的天…我從來沒見過王子
真令我吃驚
我以為你在工作中常常能見到王子
怎可能
我不過是只
來這裡度假的野馬平原的小野馬
從沒想過自己能高攀皇室
您是小馬運動會的評審官毒舌夫人
對嗎？
什麼的評審官？
我們接錯小馬了？
不
我是說…
對
希望她還在這兒 拜託拜託拜託
這裡一定還有另一隻
帶著鮮花圖案旅行箱的小馬
但是這裡沒有
我們必須在韻律發現陰差陽錯之前找到她
好吧 計劃如下…
我們把水晶帝國分成五個區域
我們各司其一
不過 別算水療館
幹嘛去那裡找她？
韻律公主就在那裡
如果毒舌太太去了那兒
那一切都完了 對吧
每個城市和帝國都想要承辦小馬運動會
於是 我只能去觀摩那些冠冕堂皇的歌舞
可事實上 我從沒聽過客觀的評價
可我來這兒後一直都非常愉快
我正考慮多待兩天呢
是什麼讓你覺得不虛此行？
老天 該從哪說起呢？
她在這兒
真走運 我覺得她們目前還沒發現對方
好消息
瞧 韻律公主煥然一新
韻律公主？
原來你在這兒
我得說這是這麼多年來
對我接待最不周的一次
不敢相信…
到底發生了什麼事？
沒有誰來迎接我
到底怎麼了？
公主 我們接錯了小馬
把評審官獨自扔在車站
把一切都搞砸了
來個肉桂蛋糕？
在我小時候
我迫切渴望馬運會能在雲中城舉辦
但願望落空了
我以為我可以幫水晶帝國贏得舉辦權
彌補從前的遺憾
結果卻被我搞砸了
別這麼早洩氣 急性子
我剛聽這只小馬說她受到了
最熱情 最周到 最別緻的接待
沒錯
這些好客的小馬…
用專業的話說…
正是對這座候選城市 未經粉飾
未經雕琢 無失偏頗的評判
這正意味著…
下一屆馬運會的舉辦地是…
水晶帝國
我們成功了
祝賀你們 水晶小馬們
幫助其他小馬得到你可望而不可及的東西
和自己得到一樣開心
大概
馬運會舉辦時 我們還會回來看的
說的對
這太酷了
我的老天
快登車
可惜斯派克錯過了這些好事
不然有他樂的
我相信他正在家裡悠哉地照顧寵物呢
你真覺得他忙得過來？
只要沉著冷靜
我相信他會是個優秀的領導
你們都聽見了？